# Test project section-books

## **Задание**

создать простую базу данных, представляющую категорированный список книг. Каждая книга отнесена к какому-то одному разделу, которые образуют иерархию - то есть внутри разделов может быть подразделы и т.д. Книга может быть отнесена к разделу любого уровня, независимо от того, есть ли у него подразделы (скажем, раздел "История" может содержать подразделы "История древнего мира", "Средневековая история" и т.п., но какие-то книги можно отнести к разделу "История" целиком). Вывести эту информацию в окно программы. Дать возможности по редактированию списка книг.


### **Структура базы данных**

База данных состоит из двух таблиц и имеет так называемую "master-detail" структуру.

- **Section** – родительская таблица с иерархической организацией данных, описывающая структуру хранения библиотеки (раздел - шкаф - полка).

  Поля:
  - **ID** – уникальный идентификатор записи;
  - **Parent_ID** – ссылка на ID родителя на уровень выше;
  - **Name** – описание (название раздела).

- **Book** – дочерняя таблица с линейной организацией данных.

  Поля:
  - **ID** – ссылка на идентификатор записи родительской таблицы  (Book.ID=Section.ID)
  - **Name** – описание (название книги)

Заполнить эти таблицы тестовыми данными. Создание таблиц и заполнение их тестовыми данными произвести с помощью операторов SQL, с помощью миграции данных Rails.


### **Требования к сайту**

- Страница сайта разделена на две части. В левой отображается содержимое разделов первого уровня, в правой - список книг, отнесенных к разделу, на котором стоит курсор. Переход по разделам в левой части меняет список книг в правой.
- Должна иметься возможность создавать, удалять, переименовать раздел, а также раскрывать раздел, переходя к его подразделам и просматривая книги, отнесенные к ним.
- Из интерфейса программы должно быть можно создать новую книгу в текущем разделе, переименовать книгу, а также удалить книгу.

